사회적 (Social):
전쟁 위협이 커지면 안전과 보호에 대한 욕구가 높아진다. 
타워 디펜스 게임은 플레이어가 자신의 영토를 보호하고 
적의 공격을 막는 전략적인 경험을 제공하므로 
안정성과 보안에 관심이 있는 사회적 그룹에게 어필할 수 있다.

기술적 (Technological):
기술적인 혁신을 반영하여 게임의 리얼리티를 향상시킬 수 있다. 
현대 전쟁 기술과 무기 시스템을 모방한 게임 요소나 실제 전투 상황을 시뮬레이션하여 
플레이어에게 더 현실적인 경험을 제공할 수 있다.

경제적 (Economic): ...모르겠습니다.

환경적 (Environmental):
환경적 요인으로는 게임의 주제와 일치하는 친환경 메시지를 강조할 수 있다. 
(전쟁은 나빠요,, 전쟁 물자가 환경에 미치는 영향,,,)
게임 내에서 환경 보호와 지속 가능한 자원 사용을 강조하거나 
친환경 전략을 사용할 수 있게끔 유도할 수 있다.

정치적 (Political):
전쟁 위협 시기에는 안전과 리더십에 대한 관심이 높아진다. 
플레이어들이 안전과 전략적 능력에 더 큰 관심을 가질 것으로 예측
게임을 통해 전쟁과 보안에 대한 관심을 반영하고, 현실적인 시나리오나 전략적 도전 과제를 제공함으로써 
플레이어들에게 리더쉽 강화 등 매력적인 경험을 줄 수 있다.